A veces creo que ya estoy
grabando sí ya.
Estoy pensando pintar lo que
hiciste.
Déjame compro tu pantalla.
Lo de los repositorios no lo has
no lo has actualizado el tuyo, o
sea.
¿Los cambios que dice no, tú has
visto?
Ah, pues sí, pero haz de cuenta
que.
Ayer, de hecho, le estaba
comentando a saúl que hay un
problema con el entorno virtual.
Porque este él está manejando, o
sea, ya es que la especie de que
estaba utilizando Python 3.8,
este es saúl está utilizando el
3.10 y no sé tú si estás
utilizando el 3.8, entonces
también tengo distinto.
Ah, entonces ese va a ser un
problema porque haz de cuenta
que el.
Por ejemplo, yo estoy utilizando
ese y si lo subo este, cuando lo
descargues tú tienes que crear
otra vez otro ambiente.
Y luego éste lo subes, actualiza
lo descargo yo y se tienen que
volver a crear otro ambiente
entonces.
Este, pues no se conecto saúl
para comentar eso, este.
Se me ocurre una que.
Decidamos la versión en la que
vamos a trabajar.
El de Python, para no tener ese
problema, o si no este.
Pues eliminar la carpeta del
entorno virtual para que cada
quien lo tenga local y al
momento de subirlo, pues no
tengamos como que estarlo
volviendo a crear.
Es que, de hecho ya la Subí aquí
al.
Ami ignoró para que no se suba.
Ah, OK OK, este nomas falta que
la eliminemos aquí.
Ah, pues si quieres, elimina la.
Y también todas la base de
Datos, también lo voy a
eliminar. Eliminar de una vez.
¿Eso por qie?
Pues.
La de ese culito a porque ya la
pusiste, no las ya no la estamos
haciendo ahora.
Este, pues sí, está bien.
Sí, sí lo descargue, pero y si
vi el mensaje que mandaste nada
más que no he tenido como está
haciendo tarea de otras
materias. No tuve tiempo bien de
de checarlo. Entonces, si
quieres explicarme también para.
Para saber ahorita, en dado caso
que haga cambios.
Bueno, se supone que nada más
tienes que estar ahí. Un
requerimiento que añadí para que
funcione posibles.
¿No sé, ya te lo instalaste?
No descargue, pero no todavía no
hago otra vez el el ambiente
virtual para instalar eso.
De hecho, este te iba a
preguntar que si a TI te cargan
las imágenes del home page que
hizo saúl.
No es que se me hace que a lo
mejor él está usando una
librería y no la puso en el
recuerdo ment. Entonces también
necesitaríamos este.
Añadirla para que se se instale
y que no salgan las imágenes.
Pero ahorita ahorita le mandamos
un mensaje para ver que nos diga
si está utilizando una.
De quien está en esta carpeta
nada más modifique.
D.
La vista principal.
Mhm.
¿Nada más para que muestre lo de
la base de Datos, qué es esto?
Aunque aquí falta decir falta
añadir el precio, nada más.
YY ansí lo demás, todo fue lo de
la base de Datos.
Gritó, está conectada a una base
que que tengo yo, como que como
quien dice localmente porque no
la pude conectar.
A así, como ya ha dicho en el
mensaje que ENVIE.
Entonces, esta sí tiene algunos
Datos.
Pero, por ejemplo, ya cuando.
¿Ya cuando lo subes pues ya ves
que te pide que bueno no?
Bueno, lo lo lo nee todo el
repositorio.
Y luego.
¿Entonces?
Por ejemplo, aquí la diferencia
es que ya ya va a manejar
variables entorno.
Que esto ya se configuró ahí en
la misma nube y ia, sería este
el nombre que estamos usando
para.
7. Sí, en caso de que alguien se
quiera conectar, pero pues ya lo
vería más con con Alan, que es
el que está trabajando también
con la base de Datos.
Mhm.
Y de aquí, pues ya no se le
tiene que mover nada, según yo.
Y pues de este de repositorio
como que más actual, nada más
necesito.
Si tu.
O sea, que se sincronice con el
con este que estamos manejando,
el del del equipo.
Menor Si puedo Mandar allá una
vez la.
Y, por ejemplo, Sii.
Al momento y es que cuando te
metes en tu este de forma local
lo que le DAS te metes al admin
y ahí no debe de aparecer la de.
Ese ql Eh light, o sea la que
estamos manejando la quite.
Y las credenciales son las
mismas.
¿Ah, no, de eso no, no hay, no?
He añadido el sub de usuario.
Ah ohh ohh.
Bueno, ahorita le ahorita hago
de esta cosa, no sé cómo
funciona, nunca la he hecho, no
sé si lo tengan que aceptar de
ustedes o algo, pero no sé si ya
bajaste ya este.
Si ya lo tienes localmente.
¿Y ante está funcionando bien?
Ah, todavía no lo reviso.
A ver, no sé si quieras deja.
Deje creó rápidamente el el
ambiente virtual para checarlo.
Nada más que todavía me sale la
de.
La otra base de Datos que
teníamos.
Ah, es que tarde minuto
totalmente. Nada más. La comenté
a ver, espérame tantito, deja
checo.
Y aquí está el deployment, ya
completo.
Que esto no se método Datos
porque ahí tengo un problemita,
pero igual yo pienso que iaia
hoy le meto más Datos.
Ese el curso que sale ahí lo
tienes como en la base de Datos.
Sí. Ah, OK, OK.
Espera, deja. Te comparto
rápidamente pantalla para que me
digas sí, sí se debe de ver así.
¿Ok?
Mira ya.
Ya se ve.
Todavía no.
A ver.
¿Está muy lento, mi Wi-Fi?
¿OA ver si quiere? Bueno, es que
aquí me sale, haz de cuenta.
Nada más. Ya ves que si te metes
al.
En alguien que pusiste cuando
hiciste el doble de nature, este
nada sale como un este un curso.
Sí, sí, es que es esta esta el
local, pues son, son nuevos
Datos que se que si le metí.
Y luego el que el deployment
está, o sea, está usando otra
base de Datos, porque tuve que
ir, hacer un modificaciones y
todo.
Entonces, o sea, sí, sí está
funcionando este entonces,
ahorita acabo de hacer el.
Esa es la combinación de los los
repositorios que tengo, que uno
es el del deployment. Se supone
que ya se lo actualizas
nuevamente. Llamaste debe salir
el que lo había puesto.
O si bajas los cambios de hijab.
Mhm y esto es nuevo, ya nomas te
ves salir uno como lo había
puesto, pero ahí está
funcionando ya bien. Ah, OK,
entonces sí, sí está funcionando
esto.
Nada más, no sé si tú checaste,
yo no he tenido tiempo de checar
si están funcionando el inicio
de sesión ni el registro.
Ah, no, no, checado.
Sí, sí lo sé, que nada más que
no funciona. Me Maracaibo el
token de esos que usan los
formularios.
AO lo checado falta ver cómo
cómo andamos a seguir avanzando
con las tareas y eso.
Pues mira, por ejemplo io este.
Entre hoy y mañana intentaré
avanzar lo más que pueda a las
vistas, o sea, por ejemplo,
intentaré hacer. Bueno sí voy a
hacer la de el perfil.
En y luego voy a poner este los
filtros de cursos y los de
trabajos.
Y este.
A lo mejor este para que no haya
conflicto.
Yo intentaré solamente este
moverle a lo que son las listas,
o sea, solamente usando html.
Y CSS ajá. ¿Y este?
No creo que vaya a ser cambios
en el Pack, pero pero igual. En
caso de que sí, pues ya yo les
aviso.
Este, saúl, la verdad es que no
sé qué iba a hacer, yo creo que
no iba a ser nada porque ya.
O sea, nada más dijo que iba a
ser el home page.
Iia, pues, es lo único que ha
subido y no ha mencionado nada
de que vaya a cambiar algo que
es pues en realidad este.
Hasta ahorita somos los únicos 3
que hemos hecho este comics ahí
al repositorio entonces Adán no
creo que vaya a ser algo y.
Bueno, o sea, el repositorio y
Alan. No sé si vaya a hacer algo
de lo que está haciendo de web
scraping.
Bueno, se supone que allí me
comunicaré con conmigo, eso mhm.
Entonces yo voy avanzando las
Funciones, pues voy a ver cuál
es como que la más principal,
como que la la de búsqueda y eso
para.
Ya tengo al menos 1 función así
de.
De las importantes y ya con eso,
ya con lo que hagas también, tú
ya podemos ir.
Y de mañana.
Viendo definiendo, viendo las
tareas de que no, pues ahora sí.
No diremos las Funciones y las
tenemos listos para media semana
o para el jueves phone.
I ia trabajar con el sistema de
recomendación.
Oh, sí, está bien este.
También los de si quieres, si
puedes ir viendo cómo lo del
este súper usuario en postres
para que también nos explique.
¿Bueno, en mi caso yo no, no he
trabajado con postres, entonces
también para, pero igual le doy
una checada también para no
andar tan perdida, OK? Igual,
ahí está el repositorio
actualizado con la últimos, con
el último, dice.
¿Ah, OK, entonces ahorita le
hago PULL?
¿Para checarlo otra vez o sale,
pues sale, pues entonces hasta
el jueves ya, ya no íbamos a
comentar nada más, verdad?
¿Pues lo da sur no? Ya no
investigue de cómo se combinan
las Cuentas, pero pues en sí
nada más. Es una base de Datos y
lo del el web Service o APP
Service no sé.
En IIA no siento que le deba
mover mucho por el momento.
Ah, okey, sí, está bien.
Sale pues entonces hasta el
martes sale, pues, bye bye.